Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/WebForm/WebControlsResourceManager.*.resx
Languages: zh_cn

# ClassTreeTitle
source: Browse By Product Category
zh_cn: 按产品类型查找

# PropertyEditor.IsRequired
source: A value is required
zh_cn: 该项值不能为空

# PropertyEditor.IsUnique
source: This value has been existed, please enter an unique value.
zh_cn: 该值已被使用，请输入一个唯一的值

# PropertyEditor.OutOfRange
source: This value is out of specified range
zh_cn: 该值超出范围

# PropertyEditor.WrongPattern
source: The value format is incorrect
zh_cn: 该值格式有错

# PropertyEditor.InvalidCast
source: Incorrect value type. The value should be
zh_cn: 数据类型错误，正确的类型为

# PropertyEditor.MaxLength
source: The value length is too long. The maximum length is
zh_cn: 该值长度太长，最多字数应为

# PropertyEditor.NullArrayValue
source: Null value is not allowed
zh_cn: 数组中不能有空值

# PropertyEditor.AddRowText
source: Add A New Row
zh_cn: 添加空行

# PropertyEditor.Single
source: Float type.
zh_cn: Float类型.

# PropertyEditor.Double
source: Double type.
zh_cn: Double类型.

# PropertyEditor.Int32
source: Integer type.
zh_cn: 整数类型.

# PropertyEditor.DateTime
source: DateTime type, such as 2001-05-25 T13:30:20.
zh_cn: DateTime类型, 例如2002-05-25 T13:30:21.

# PropertyEditor.Date
source: Date type, such as 2001-05-25
zh_cn: Date类型, 例如2002-05-20.

# PropertyEditor.Int64
source: BigInterger type.
zh_cn: 大整数类型.

# PropertyEditor.InvalidUniqueKeys
source: Values of attributes '{0}' are not unique among instances in the class
zh_cn: 属性'{0}'的组合值不具有唯一性。

# PropertyEditor.UniqueKeyValueRequired
source: The attribute is part of an unique constraint, therefore, its value cannot be empty.
zh_cn: 该属性为组合唯一约束的成员，因而值不能为空

# PropertyEditor.NotUniqueReference
source: This instance has been referenced by another instance
zh_cn: 所引用的数据实例已经被引用，不允许再次被引用

# DataViewHelp.AddInstance
source: Add {0} instance
zh_cn: 添加{0}记录

# DataViewHelp.Msg2Resources1
source: 该数据类没有指定作为结果的属性。
zh_cn: 数据类的默认视图没有可以显示的属性，可能是因为没有指定用途为“Both”和“Result”，或是因为对属性没有读取权限。

# UserLanguages
source: en
zh_cn: zh-cn

# PropertyEditor.Integer
source: Integer
zh_cn: 整数类型.

# PropertyEditor.MinLength
source: The value length is too short. The minimum length is
zh_cn: 该值长度太短，最少字数应为

# InvalidSearchValue
source: The search value '{0}' is not type of {1}
zh_cn: '{0}'不符合{1}类型

# PropertyEditor.ClearImageText
source: Clear Image
zh_cn: 清除图像

# PropertyEditor.UploadImageText
source: Upload Image...
zh_cn: 上传图像...

# PropertyEditor.RemoveRowText
source: Delete a row
zh_cn: 删除行

# PropertyEditor.NotValidValue
source: The entered text is not a valid value.
zh_cn: 该值在列表中不存在

# PropertyEditor.RemoveRowMessage
source: Are you sure to delete the row?
zh_cn: 您确定要删除选定的行吗？

# PropertyEditor.InputComment
source: Input your comment here
zh_cn: 在此输入意见

# PropertyEditor.Command
source: Cmd
zh_cn: 命令

# DefinitionRelationData.Msg1Resources1
source: Related Properties
zh_cn: 请指定下列的关联属性值，或采用默认值

# DataViewHelp.ImportInstances
source: Import {0} data instances
zh_cn: 批量导入{0}记录
